The Google Translate app lets you point a phone camera at a street sign,
La aplicación Google Traductor les permite apuntar la cámara del celular a una señal
and it translates the sign for you.
y traduce su significado.
This is a good example of a combination of several models that is quite intuitive.
Es un buen ejemplo de una combinación intuitiva de varios modelos.
One model to find the sign,
Un modelo para encontrar la señal
another model to read the sign,
otro para leerla
to do optical character recognition on it.
para realizar el reconocimiento óptico de caracteres.
A third model, to translate the sign or
Un tercer modelo para traducir la señal
maybe a third model to detect the language and a fourth model to translate the sign.
o tal vez para detectar el lenguaje y un cuarto modelo para traducir la señal.
And a fifth model to superimpose the translated text.
Un quinto modelo para superponer el texto traducido.
Perhaps even a sixth model to select the font to use.
Y hasta un sexto modelo para seleccionar la fuente.
where the email program suggests three possible responses to received emails.
donde el programa de correo sugiere tres posibles respuestas a un correo.
This is in my view,
Esto es lo que veo
the most sophisticated ML model in production today.
el modelo de AA en producción más sofisticado actualmente.
Why do you think that is?
¿Por qué creen que es eso?
It's a sequence to sequence model, in other words,
Es un modelo de secuencia a secuencia
generates a response to the email as the output.
y genera una respuesta como salida.
And text, as we'll see later in the specialization,
Y el texto, como veremos más adelante
is usually thought of as a sequence of words.
se suele considerar como una secuencia de palabras.
The machine learning model here,
Este modelo de aprendizaje automático
needs to understand a small body of text,
necesita comprender un cuerpo de texto pequeño
the incoming email and predict three dissimilar answers.
el correo entrante, y predecir tres respuestas diferentes.
We will look at sequence models in the last but one course of the specialization.
Veremos los modelos de secuencias en el penúltimo curso de la especialización.
We have lots of ground to cover before we get there.
Tenemos mucho que abarcar antes de llegar ahí.